Repository: h-ch22/JBNUCH_iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# CFBundleDisplayName
source: JBNU CH
ko: 전북대 총학생회

# 반가워요!
source: Hello!
ko: 반가워요!

# 계속 진행하려면 로그인이 필요합니다.
source: You need to sign-in to continue.
ko: 계속 진행하려면 로그인이 필요합니다.

# 비밀번호
source: Password
ko: 비밀번호

# 로그인
source: Sign In
ko: 로그인

# 비밀번호 재설정
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# 회원가입
source: Sign Up
ko: 회원가입

# 전북대 공대앱 이용자이셨나요?
source: Were you a user of JBNU COE App?
ko: 전북대 공대앱 이용자이셨나요?

source: JBNU COE App is now integrated with the JBNU CH App. Press the button below to transfer your data to continu eusing the service without a separate subscription!
ko: 전북대 공대앱은 이제 총학생회 앱과 통합되었습니다. 아래 버튼을 눌러 학우님의 데이터를 이관하시면, 별도 가입 없이 계속 서비스를 이용하실 수 있습니다!

# 데이터 이관
source: Transfer Data
ko: 데이터 이관

# 데이터 제거
source: Remove Data
ko: 데이터 제거

# 데이터 제거 완료
source: Data remove complete
ko: 데이터 제거 완료

# 확인
source: OK
ko: 확인

# 오류
source: Error
ko: 오류

# 작업을 처리하는 중 오류가 발생했습니다. 네트워크 상태, 정상 로그인 여부를 확인한 후 다시 시도하십시오.
source: An error occurred while processing the operation Please check network status and try again.
ko: 작업을 처리하는 중 오류가 발생했습니다. 네트워크 상태, 정상 로그인 여부를 확인한 후 다시 시도하십시오.

# 안녕하세요 학우님!
source: Hello!
ko: 안녕하세요 학우님!

# 계속 하려면 이용약관을 읽고 동의해주세요.
source: Please read and agree the Terms to continue.
ko: 계속 하려면 이용약관을 읽고 동의해주세요.

# 전북대 총학생회 애플리케이션 최종 사용자 계약서
source: JBNU CH Application End User License
ko: 전북대 총학생회 애플리케이션 최종 사용자 계약서

# 이용 약관
source: License
ko: 이용 약관

# 읽기
source: Read
ko: 읽기

# 전북대 총학생회 애플리케이션 개인정보 처리 방침
source: JBNU CH Application Privacy Policy
ko: 전북대 총학생회 애플리케이션 개인정보 처리 방침

# 개인정보 처리 방침
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리 방침

# 다음 단계로
source: Next
ko: 다음 단계로

# 약관 동의 필요
source: Agree the terms
ko: 약관 동의 필요

# 이용약관에 동의해주세요.
source: Please agree the terms.
ko: 이용약관에 동의해주세요.

# 데이터 변환 시작
source: Transfer Data
ko: 데이터 변환 시작

# 먼저 학우님의 정보가 맞는지 확인해주세요.
source: Please check if your information is correct.
ko: 먼저 학우님의 정보가 맞는지 확인해주세요.

# E-Mail을 확인해주세요!
source: Check your E-Mail!
ko: E-Mail을 확인해주세요!

# 보안을 위해 본인인증이 필요합니다. 입력한 E-Mail에서 비밀번호를 설정하신 후 로그인해주세요.
source: You need to authenticate yourself for security. Please sign-in after setting the password in the E-Mail
ko: 보안을 위해 본인인증이 필요합니다. 입력한 E-Mail에서 비밀번호를 설정하신 후 로그인해주세요.

# 로그인 화면으로 이동
source: Go to Sign-In View.
ko: 로그인 화면으로 이동

# E-Mail 열기
source: Open E-Mail
ko: E-Mail 열기

# 모바일 학생증 이미지 불러오기
source: Load Mobile Student ID Image
ko: 모바일 학생증 이미지 불러오기

# 모바일 학생증앱 열기
source: Launch Mobile Student ID App.
ko: 모바일 학생증앱 열기

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 학생증 로드 방식 선택
source: Select how to load your student ID
ko: 학생증 로드 방식 선택

# 원하시는 옵션을 선택하세요.
source: Select what you want
ko: 원하시는 옵션을 선택하세요.

# 학우님의 정보를 입력해주세요.
source: Please enter your information.
ko: 학우님의 정보를 입력해주세요.

# 비밀번호 확인
source: Check Password
ko: 비밀번호 확인

# 이름
source: Name
ko: 이름

# 휴대폰 번호
source: Phone Number
ko: 휴대폰 번호

# 학번
source: Student No.
ko: 학번

# 소속 단과대학을 선택해주세요.
source: Please select your college.
ko: 소속 단과대학을 선택해주세요.

# 소속 단과대학 선택
source: Select College
ko: 소속 단과대학 선택

# 모바일 학생증 캡처 이미지를 불러와주세요.
source: Please Load your Student ID Image.
ko: 모바일 학생증 캡처 이미지를 불러와주세요.

# 모바일 학생증 불러오기
source: Load Student ID
ko: 모바일 학생증 불러오기

# 아래 필드에 가입한 E-Mail을 입력해주세요.
source: Please enter the e-mail that you registered to in the field below.
ko: 아래 필드에 가입한 E-Mail을 입력해주세요.

# 재설정 메일 발송
source: Send E-Mail
ko: 재설정 메일 발송

# 프로필 이미지 변경
source: Change Profile Image
ko: 프로필 이미지 변경

# 연락처 변경
source: Change Phone Number
ko: 연락처 변경

# 비밀번호 변경
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# 로그아웃
source: Sign out
ko: 로그아웃

# 회원 탈퇴
source: Account Withdrawal
ko: 회원 탈퇴

# 회원 탈퇴 시 계정 정보가 제거되며, 가입 기간 중 활동 내역(예 : 합격자 수기 공유)는 제거되지 않습니다. 계속하시겠습니까?
source: Account information will be removed when you leave the membership, and activity details during the subscription period (e.g., sharing passengers' handwriting) will not be removed. Do you want to continue?
ko: 회원 탈퇴 시 계정 정보가 제거되며, 가입 기간 중 활동 내역(예 : 합격자 수기 공유)는 제거되지 않습니다. 계속하시겠습니까?

# 예
source: Yes
ko: 예

# 아니오
source: No
ko: 아니오

# 닫기
source: Close
ko: 닫기

# 회원 탈퇴 완료
source: Complete
ko: 회원 탈퇴 완료

# 회원 탈퇴가 완료되었습니다. 그 동안 서비스를 이용해주셔서 감사드리며, 더 좋은 모습으로 다시 찾아뵐 수 있도록 항상 노력하겠습니다.
source: Your membership withdrawal has been completed. Thank you for using the service, and we will always try to come back to you in a better way.
ko: 회원 탈퇴가 완료되었습니다. 그 동안 서비스를 이용해주셔서 감사드리며, 더 좋은 모습으로 다시 찾아뵐 수 있도록 항상 노력하겠습니다.

# 작업을 처리하는 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
source: An error occurred while processing the operation Please check network status and try again.
ko: 작업을 처리하는 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# 로그아웃 시 자동 로그인이 자동으로 해제되며, 재로그인하셔야합니다. 계속하시겠습니까?
source: Automatic sign-in is automatically disabled when ou sign-out, and you must sign-in again. Do you want to continue?
ko: 로그아웃 시 자동 로그인이 자동으로 해제되며, 재로그인하셔야합니다. 계속하시겠습니까?

# 로그아웃 완료
source: Complete
ko: 로그아웃 완료

# 로그아웃이 완료되었습니다.
source: Signed out.
ko: 로그아웃이 완료되었습니다.

# 새 비밀번호
source: New Password
ko: 새 비밀번호

# 보안을 위해 6자리 이상의 비밀번호를 입력해주세요.
source: Please enter a password of at least 6 digits for security.
ko: 보안을 위해 6자리 이상의 비밀번호를 입력해주세요.

# 비밀번호 변경 완료
source: Complete
ko: 비밀번호 변경 완료

# 비밀번호가 변경되었습니다.
source: Your Password is changed successfully.
ko: 비밀번호가 변경되었습니다.

# 비밀번호가 변경되어 로그아웃 처리되었습니다.
source: Your Password is changed successfully, and signed out.
ko: 비밀번호가 변경되어 로그아웃 처리되었습니다.

# 새 연락처
source: New Phone Number
ko: 새 연락처

# 연락처 업데이트
source: Update Phone Number
ko: 연락처 업데이트

# 업데이트 완료
source: Complete
ko: 업데이트 완료

# 연락처가 업데이트되었습니다.
source: Your Phone Number is now up to date.
ko: 연락처가 업데이트되었습니다.

# 홈
source: Home
ko: 홈

# 제휴업체
source: Affiliates
ko: 제휴업체

# 공지사항
source: Notice
ko: 공지사항

# 더 보기
source: More
ko: 더 보기

# 청원제도
source: Petitions
ko: 청원제도

# 피드백
source: Feedback
ko: 피드백

# 대여사업
source: Rental goods
ko: 대여사업

# 공약
source: Pledges
ko: 공약

# 🔔 최신 공지사항
source: 🔔 Latest Notices
ko: 🔔 최신 공지사항

# ⚽️ 스포츠로 몸을 풀어볼까요?
source: ⚽️ Shall we warm up with sports?
ko: ⚽️ 스포츠로 몸을 풀어볼까요?

# ✨ 이런 청원은 어떤가요?
source: ✨ How about this petition?
ko: ✨ 이런 청원은 어떤가요?

# 원하시는 카테고리를 선택하세요!
source: Select a category what you want!
ko: 원하시는 카테고리를 선택하세요!

# 전체
source: All
ko: 전체

# 식사
source: Meal
ko: 식사

# 카페
source: Cafe
ko: 카페

# 술
source: Liquor
ko: 술

# 편의
source: Convenience
ko: 편의

# 쿠폰
source: Coupon
ko: 쿠폰

# 이름, 메뉴 또는 혜택으로 업체를 찾아보세요!
source: Search store by name, menu, or benefits!
ko: 이름, 메뉴 또는 혜택으로 업체를 찾아보세요!

# 지도 보기
source: Map
ko: 지도 보기

# 전화
source: Call
ko: 전화

# 업체 정보
source: Store Information
ko: 업체 정보

# 배달
source: Delivery
ko: 배달

# 원
source: KRW
ko: 원

# 쿠폰의 QR코드를 인식시켜주세요!
source: Please recognize the QR code of the coupon!
ko: 쿠폰의 QR코드를 인식시켜주세요!

# 쿠폰 QR 코드 스캔
source: Scan QR Code
ko: 쿠폰 QR 코드 스캔

# 유효하지 않는 코드
source: Error
ko: 유효하지 않는 코드

# 유효하지 않는 쿠폰 번호입니다.
source: The coupon number does not exist.
ko: 유효하지 않는 쿠폰 번호입니다.

# 이미 사용한 쿠폰 번호입니다.
source: The coupon is already used.
ko: 이미 사용한 쿠폰 번호입니다.

# 이미 사용한 코드
source: Used Coupon
ko: 이미 사용한 코드

# 등록 완료
source: Registered
ko: 등록 완료

# 쿠폰을 등록하였습니다.
source: Your coupon is now registered.
ko: 쿠폰을 등록하였습니다.

# 만료된 코드
source: Expired
ko: 만료된 코드

# 기한이 만료된 쿠폰 번호입니다.
source: The coupon number is expired.
ko: 기한이 만료된 쿠폰 번호입니다.

# 쿠폰 등록 중 오류가 발생했습니다. 네트워크 상태를 확인하거나 나중에 다시 시도하십시오.
source: An error occured while register coupon. Please check network status, and try again.
ko: 쿠폰 등록 중 오류가 발생했습니다. 네트워크 상태를 확인하거나 나중에 다시 시도하십시오.

# 알 수 없음
source: Unknown Status
ko: 알 수 없음

# 알 수 없는 매개변수입니다.
source: Unknown Error.
ko: 알 수 없는 매개변수입니다.

# 뒤로
source: Back
ko: 뒤로

# 학우님의 데이터가 안전하게 서버로 전송되었습니다.
source: Your data has been safely sent to the server.
ko: 학우님의 데이터가 안전하게 서버로 전송되었습니다.

# 혜택
source: Benefits
ko: 혜택

# 만료일
source: Expire Date
ko: 만료일

# 등록 업체
source: Store Name
ko: 등록 업체

# 등록이 완료되었어요!
source: Registered!
ko: 등록이 완료되었어요!

# 쿠폰 목록
source: Coupons
ko: 쿠폰 목록

# 사용 처리
source: Use Coupon
ko: 사용 처리

# 쿠폰을 사용 처리합니다. 사용 처리 이후에는 복구할 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?
source: Use the coupon to process You cannot recover after the use process. Would you like to go on?
ko: 쿠폰을 사용 처리합니다. 사용 처리 이후에는 복구할 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?

# 처리 완료
source: Complete
ko: 처리 완료

# 쿠폰을 사용 처리하였습니다.
source: Your coupoon is now used.
ko: 쿠폰을 사용 처리하였습니다.

# 학생회 공지
source: Student Council
ko: 학생회 공지

# 교내 공지
source: Internal Notice
ko: 교내 공지

# 총학생회
source: JBNU CH
ko: 총학생회

# 단과대학
source: College
ko: 단과대학

# 공지사항 검색
source: Search...
ko: 공지사항 검색

# 알 수 없는 사용자
source: Unknown user
ko: 알 수 없는 사용자

# 총학생회 소개
source: Introduce JBNU CH
ko: 총학생회 소개

# 전대 청원제도
source: Petitions
ko: 전대 청원제도

# 캠퍼스 맵
source: Campus Map
ko: 캠퍼스 맵

# 스포츠 용병 제도
source: Sports mercenary system
ko: 스포츠 용병 제도

# 합격자 수기 공유
source: Successful canadidates' notes
ko: 합격자 수기 공유

# 실시간 공약 이행률
source: Real-time pledge fulfillment rate
ko: 실시간 공약 이행률

# 스터디룸 예약
source: StudyRoom Reservation
ko: 스터디룸 예약

# 인문대 독서실 좌석 예약
source: Booking a seat in the reading room
ko: 인문대 독서실 좌석 예약

# 중고 장터
source: Used Market
ko: 중고 장터

# 대여사업 물품 잔여수량 확인
source: Rental goods
ko: 대여사업 물품 잔여수량 확인

# 피드백 허브
source: Feedback Hub
ko: 피드백 허브

# 정보
source: About
ko: 정보

# 진행 중
source: In Process
ko: 진행 중

# 완료
source: Done
ko: 완료

# 학사
source: Bachelor
ko: 학사

# 시설
source: Facility
ko: 시설

# 복지
source: Welfare
ko: 복지

# 문화 및 예술
source: Culture
ko: 문화 및 예술

# 기타
source: Others (contents)
ko: 기타

# 청원 검색
source: Search Pledge
ko: 청원 검색

source: The petition system is a system in which students can freely present their policies and opinions. The comments posted will be discussed with the Central Steering Committee and the University Headquarters depending on the number of petitions.
ko: 전대 청원제도는 학우님들이 정책과 의견을 자유롭게 제시할 수 있는 제도입니다. 게시된 의견은 청원 수에 따라 중앙운영위원회 및 대학본부와 협의할 예정입니다.

# 욕설 및 비속어를 사용하지 마세요.
source: Don't use swear words and slang.
ko: 욕설 및 비속어를 사용하지 마세요.

# 청원이 관리자에 의해 삭제될 수 있습니다.
source: The petition may be deleted by the administrator.
ko: 청원이 관리자에 의해 삭제될 수 있습니다.

# 중복된 청원은 1개로 합쳐질 수 있어요.
source: Duplicate petitions can be combined into one.
ko: 중복된 청원은 1개로 합쳐질 수 있어요.

# 특정 집단에 대한 혐오, 폭력적, 선정적인 표현을 사용하지 마세요.
source: Do not use hateful, violent, or suggestive expressions against a particular group.
ko: 특정 집단에 대한 혐오, 폭력적, 선정적인 표현을 사용하지 마세요.

# 그 외 허위사실 유포, 정보통신망에 공개되기 부적절한 내용은 사전 통보 없이 삭제될 수 있습니다.
source: Other contents inappropriate for dissemination of false information and disclosure to the information and communication network may be deleted without prior notice.
ko: 그 외 허위사실 유포, 정보통신망에 공개되기 부적절한 내용은 사전 통보 없이 삭제될 수 있습니다.

# 시작하기
source: Start
ko: 시작하기

# 전대 청원제도 시작하기
source: Start petition system
ko: 전대 청원제도 시작하기

# 카테고리 선택
source: Select category
ko: 카테고리 선택

# 청원 제목
source: Petition title
ko: 청원 제목

# 청원 작성하기
source: Write petition
ko: 청원 작성하기

# 청원 업로드 완료
source: Uploaded
ko: 청원 업로드 완료

# 청원이 업로드 되었습니다.
source: Your petition is now uploaded successfully.
ko: 청원이 업로드 되었습니다.

# 청원 업로드 실패
source: Error
ko: 청원 업로드 실패

# 청원 업로드 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
source: An error occured while uploading a petition Please check your network status, and try again
ko: 청원 업로드 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# 공백 필드
source: Empty Field
ko: 공백 필드

# 모든 필드를 채워주세요.
source: Please enter all fields.
ko: 모든 필드를 채워주세요.

# 이 청원이 채택되었습니다.
source: This petition has been adopted.
ko: 이 청원이 채택되었습니다.

# 동의
source: Recommend
ko: 동의

# 삭제하기
source: Delete
ko: 삭제하기

# 청원
source: Petition
ko: 청원

# 이 청원에 동의하시겠습니까?
source: Are you recommend this petition?
ko: 이 청원에 동의하시겠습니까?

# 삭제
source: Delete
ko: 삭제

# 이 청원을 제거하시겠습니까?
source: Are you sure to delete this petition?
ko: 이 청원을 제거하시겠습니까?

# 삭제 완료
source: Deleted
ko: 삭제 완료

# 청원이 삭제되었습니다.
source: Your petition is now deleted.
ko: 청원이 삭제되었습니다.

# 청원을 삭제하는 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
source: An error occured while delete this petition. Please try again later.
ko: 청원을 삭제하는 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# 청원 완료
source: Recommended
ko: 청원 완료

# 청원하였습니다.
source: Recommended this petition successfully
ko: 청원하였습니다.

# 청원 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
source: An error occured while recommend this petition. Please try again later.
ko: 청원 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# 관리 중인 방
source: Managing Room
ko: 관리 중인 방

# 모집 중인 방
source: A room under recruitment
ko: 모집 중인 방

# 방 이름, 종목으로 방을 검색해보세요!
source: Search for a room by its name, event!
ko: 방 이름, 종목으로 방을 검색해보세요!

# 마감 날짜
source: Expire Date
ko: 마감 날짜

# 방 이름
source: Room Name
ko: 방 이름

# 종목
source: Sports event
ko: 종목

# 전체 인원 (본인 포함)
source: Total number of people (including yourself)
ko: 전체 인원 (본인 포함)

# 현재 인원 (본인 포함)
source: Current number of people (including your self)
ko: 현재 인원 (본인 포함)

# 비대면 진행
source: non-face-to-face progression
ko: 비대면 진행

# 장소 선택
source: Select location to meet
ko: 장소 선택

# 장소 설명 :
source: Location description :
ko: 장소 설명 :

# 다시 설정하려면 누르세요.
source: Tap to reset
ko: 다시 설정하려면 누르세요.

# 제3자 개인정보 제공 사항
source: Matters to provide personal information to third parties
ko: 제3자 개인정보 제공 사항

source: Provision information: Name, department, school number, contact information Purpose of provision: Identification and individual contact Click the button below to consider that you agree to provide the above information to a third party.
ko: 제공 정보 : 성명, 학과, 학번, 연락처 제공 목적 : 신원 확인 및 개별 연락 아래 버튼을 클릭함으로 위 정보를 제3자에게 제공하는 것에 대해 동의하는 것으로 간주합니다.

# 총학생회는 용병 구인 과정에서 중계 역할만 진행하며, 용병의 구인 ~ 스포츠 진행 과정에 발생하는 모든 문제에 대해 책임을 지지 않습니다.
source: The student council only plays a relay role in the recruitment process for mercenaries, and is not responsible for all problems arising from the recruitment process and the sports process.
ko: 총학생회는 용병 구인 과정에서 중계 역할만 진행하며, 용병의 구인 ~ 스포츠 진행 과정에 발생하는 모든 문제에 대해 책임을 지지 않습니다.

# 용병 구인 신청하기
source: Upload
ko: 용병 구인 신청하기

# 용병 구인
source: Create a room
ko: 용병 구인

# 업로드
source: Upload
ko: 업로드

# 방을 추가할까요?
source: Upload this room?
ko: 방을 추가할까요?

# 업로드 작업 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
source: An error occured while uploading. Please check your network status or try again later.
ko: 업로드 작업 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# 업로드 완료
source: Uploaded
ko: 업로드 완료

# 업로드가 완료되었습니다.
source: Uploaded Successfully.
ko: 업로드가 완료되었습니다.

# 인원 초과
source: Overstaffed
ko: 인원 초과

# 모집 인원보다 현재 인원이 같거나 많을 수 없습니다.
source: The current number of people cannot be the same or more than the number of people recruited.
ko: 모집 인원보다 현재 인원이 같거나 많을 수 없습니다.

# 장소 설명
source: Location Description
ko: 장소 설명

# 설정 완료
source: Done
ko: 설정 완료

# 아직 참가자가 없습니다.
source: No pariticipants yet.
ko: 아직 참가자가 없습니다.

# 지원하기
source: Apply
ko: 지원하기

# 지원 취소
source: Cancel Apply
ko: 지원 취소

# 지원 확인
source: Confirm Apply
ko: 지원 확인

# 지원하시겠습니까?
source: Are you sure to apply this room?
ko: 지원하시겠습니까?

# 지원 완료
source: Applied
ko: 지원 완료

# 정상적으로 처리되었습니다.
source: Your request is processed successfully.
ko: 정상적으로 처리되었습니다.

# 지원을 취소하시겠습니까?
source: Are you sure to cancel apply this room?
ko: 지원을 취소하시겠습니까?

# 취소 완료
source: Canceled
ko: 취소 완료

# 제거 확인
source: Confirm Remove
ko: 제거 확인

# 방을 제거하시겠습니까?
source: Are you sure to remove this room?
ko: 방을 제거하시겠습니까?

# 제거 완료
source: Removed
ko: 제거 완료

# 먼저 카테고리를 선택해주세요.
source: Please select a category
ko: 먼저 카테고리를 선택해주세요.

# 소통
source: Communication
ko: 소통

# 행사
source: Event
ko: 행사

# 앱
source: App
ko: 앱

# 전체 피드백
source: All Feedbacks
ko: 전체 피드백

# 보낸 피드백
source: Sent Feedbacks
ko: 보낸 피드백

# 학우님의 의견을 들려주세요.
source: Please type your feedback.
ko: 학우님의 의견을 들려주세요.

# 칭찬해요
source: Good
ko: 칭찬해요

# 개선해주세요
source: Improve
ko: 개선해주세요

# 궁금해요
source: Question
ko: 궁금해요

# 피드백 제목
source: Feedback Title
ko: 피드백 제목

# 피드백 보내기
source: Send Feedback
ko: 피드백 보내기

# 피드백을 보낼까요?
source: Are you sure to send this feedback?
ko: 피드백을 보낼까요?

# 피드백 전송 완료
source: Uploaded
ko: 피드백 전송 완료

source: Feedback has been sent successfully. We will forward the comments you sent to the relevant department and try to reply to you as soon as possible after reviewing them thoroughly. Thank you.
ko: 피드백을 성공적으로 전송하였습니다. 보내주신 의견은 관련부서로 전달하여, 충분히 검토한 후 빠른 시일 내에 답변드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.

# 피드백 검색
source: Search Feedback
ko: 피드백 검색

# 피드백을 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 액세스 권한이 있는지 확인하시거나, 나중에 다시 시도하십시오.
source: An error occured while loading feedbacks. Please check your permission to process, or check your network status and try again later.
ko: 피드백을 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 액세스 권한이 있는지 확인하시거나, 나중에 다시 시도하십시오.

# 피드백에 대한 답변입니다.
source: An answer of your feedback.
ko: 피드백에 대한 답변입니다.

# 피드백 답변 등록하기
source: Upload answer
ko: 피드백 답변 등록하기

# 제목, 시험명으로 수기를 검색해보세요!
source: Search Handwriting by Title, Exam Name!
ko: 제목, 시험명으로 수기를 검색해보세요!

# 📝 게시글 제목
source: 📝 Title
ko: 📝 게시글 제목

# 게시글 제목
source: Title
ko: 게시글 제목

# ✏️ 시험 이름
source: ✏️ Exam Name
ko: ✏️ 시험 이름

# 시험 이름
source: Exam name
ko: 시험 이름

# 🗓 시험 날짜
source: 🗓 Exam Date
ko: 🗓 시험 날짜

# 날짜 선택
source: Select date
ko: 날짜 선택

# 💭 시험을 준비하게 된 계기
source: 💭 How did you prepare for the exam?
ko: 💭 시험을 준비하게 된 계기

# ⏰ 시험 준비 기간
source: ⏰ Exam preparation period
ko: ⏰ 시험 준비 기간

# 준비 기간
source: Preparation period
ko: 준비 기간

# 🙋🏻‍♀️ 시험을 본 후기
source: 🙋🏻‍♀️ Review of the test
ko: 🙋🏻‍♀️ 시험을 본 후기

# 📚 자신만의 공부법
source: 📚 Your own way of studying
ko: 📚 자신만의 공부법

# 합격자 수기가 업로드되었습니다.
source: Your handwriting is now uploaded.
ko: 합격자 수기가 업로드되었습니다.

# 수기 작성하기
source: Write a handwriting
ko: 수기 작성하기

# 수기를 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure to remove this handwriting?
ko: 수기를 삭제하시겠습니까?

# 수기가 삭제되었습니다.
source: Successfully Removed
ko: 수기가 삭제되었습니다.

# 이 수기를 추천하시겠습니까?
source: Do you want to recommend this handwriting?
ko: 이 수기를 추천하시겠습니까?

# 추천하였습니다.
source: Recommended successfully.
ko: 추천하였습니다.

# 이미 추천한 수기
source: Already recommended
ko: 이미 추천한 수기

# 이미 추천한 수기입니다.
source: You already recommended this handwriting.
ko: 이미 추천한 수기입니다.

# 인사말
source: A message from President / VicePresident
ko: 인사말

# 총학생회 사이트
source: Website
ko: 총학생회 사이트

# 총학생회 유튜브
source: Youtube
ko: 총학생회 유튜브

# 총학생회 링크트리
source: Linktree
ko: 총학생회 링크트리

# 찾아오시는 길
source: Location of office
ko: 찾아오시는 길

# 전북대 총학생회
source: JBNU CH
ko: 전북대 총학생회

# 최신 버전입니다.
source: Latest
ko: 최신 버전입니다.

# 업데이트가 필요합니다.
source: You need to update.
ko: 업데이트가 필요합니다.

# 업데이트
source: Update
ko: 업데이트

# 오픈소스 라이센스 정보
source: Open Source License Info.
ko: 오픈소스 라이센스 정보
